Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қол біріктіріңіз...?
Барлығы жақсы.проблема жоқ.
Тыңдап көрейік.
Уууу... Дұрыс.
Ортақ мақсаттар үшін бірге жұмыс жасайық.
Балалар, сендер қашып кеткің келеді.
Мен осы үйдің анасы болғым келеді.
Изабелланы анасының орнынан төмен түсіріңіз
Мен бұл позицияны ұрлағым келеді.
(Дон) Маманың орны?(Кроне) Айтсам, мен байыптымын.
Мен де қазіргі жағдайымнан қашқым келеді.
Ах!
(Krone) Мұндағы басқару жүйесін білесіз бе?
Белгілі бір шарттарды орындайтын және 12 жасқа дейін өмір сүретін қыздарға,
Тасымалдау кезінде екі жол көрсетіледі.
Мен осылай өлуім керек пе, әлде ана болуды мақсат етуім керек пе?
Қандай шарттар бар?
(Кроне) Белгілі бір деңгейден жоғары жетістік және ананың ұсынысы.
Мен оларды ала алсам ғой
Қашып кетпесең де аман қалуың мүмкін.
Қыздар.(Гильда) Қыздар...
Бірақ бұл жақсы емес.
Сіз енді ешқашан үй-жайдан шыға алмайсыз.
(4 адам) А...!(Эмма) Не!?сол.
Оның ішінде чип бар.
Ересек адам ретінде фермадан шықсаңыз,
Бұл ол арқылы электр тогын жіберіп, жүрегіңізді тоқтатады.
Және бұл бір мезгілде
Сондай-ақ жүрек басқа себептермен тоқтап қалса, жоғарыдағыларды хабардар ететін таратқыш.
Бұл ересектерді өлтіре алмайтыныңызды білдіре ме?
(Кроне) Мен тек фермада тұра аламын.
Сондықтан мен олардың арасында ең жақсы өмір сүргім келеді.
Мен ана ретінде өтірік болса да адамдық өмір сүремін.
Осы мақсатта Изабелла кедергі жасайды.
Қашып кетсең, ол қылмыс үшін айыпталады.
Аа... Мен сізге кедергі жасамаймын.
Қаш.Бұл менің қызығушылығым.
Жеткізу емес пе?
Мен жасамаймын.
Ынтымақтасайық!
Оны біріктірейік.
Күте тұрыңыз.
Әпке бір нәрсені растасын.Не?
Бізге опасыздық жасамайтыныңызға қандай кепілдік бересіз?
Сен маған сенбейсің... Жарайды!
Аа...
Рэй.Рэй бұл туралы анасына айтса
Сіз мені жаншып кете аласыз.
Бірақ егер мен Рэйдің қос агент екенін білсем, мен оны жоя аламын.
​​Сондықтан біз бір-бірімізге опасыздық жасамаймыз және бір-бірімізге опасыздық жасай алмаймыз.
Бұл жақсы, солай ма?
Түсінікті.
Келіссөздер аяқталды.
Мен сізге тек өзім айта алатын кез келген басқа ақпаратты беремін.
Достықтың дәлелі.
Бүгін кешке менің бөлмеме келіңіз.
Мен жақсы өмір сүргім келеді.Тіпті менде солай болды.
Ол адам шынымен біздің өмірімізге мән бермейді!
Бірақ олар оны жөнелтпейді.
Мен олай болмаймын деп ойлаймын.Мен мүмкін емес.
Егер сіз шынымен оның қашып кетуін қаласаңыз, тиісті уақытта үнсіз қол ұшын созыңыз.
Олардың көп сөйлейтін себебі - олар біздің сенімімізге ие болғысы келеді.
Бізге неге сенесіз?
Мен бүлікшіліміздің заттай дәлелдерін қалаймын.
Басқаша айтқанда, егер сізде нақты заттай дәлелдер болмаса, сіз бастықтарыңыз сізге сенбейтін жағдайдасыз.
Мамадан айырмашылығы, оның тіпті ештеңе жөнелтуге құқы жоқ деп ойлаймын.
Заттай дәлел….
Әй, ағашта жасырылған арқанды тапсаң...
Жарайды, арқан туралы кез келген нәрсені айтудан құтылуға болады.
Мүмкін оны көңіл көтеру үшін пайдалануы мүмкін.бірақ….
(Сәуле) Егер таратқышты бұзатын құрылғыны тапсақ, біз бірден шығамыз.
Бұл елемеуге болмайтын сенімді дәлел.
Уайымдамаңыз, мен мұндай қателік жасамаймын.
Ол негізінен әлі аяқталмаған.
Біз оларды таратқыштың қайда екенін және оны қалай жою керектігін білмейміз деп ойлайтын болсақ, ешқандай проблема болмайды.
Егер сен оған жол көрсетсең, ол апа саған бірден сенеді.
Сіз шынымен барасыз ба?
Қарсылас: Бұл сенің әпкең бе?
Маған кез келген нәрсені үйрете алатыныңыз жақсы сияқты, бірақ...
(Дон) Неге онымен бірігіп жатырсың?
Бізге пайда бар ма?
Егер оны дұрыс пайдалансаңыз, кейбір ақпаратты ала аласыз.
Қажетсіз үзілістерден аулақ болыңыз.
Енді сіз алдын ала қарауға назар аудара аласыз.
Жарайды.
Біз бар мүмкіндікті пайдалануымыз керек.
Хэхехе...
Рэй, қарсы боласың ба?Мен алдын ала тексеру шараларын талқылағым келеді.
Ах.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Менің екеуіңе бір өтінішім бар.
(қағу)
(аяқ дыбысы)
Нені білгіңіз келеді?Эй, бірдеңе сұра.
Иә?
Шынымен де бір нәрсе ме?
Иә.Мейлі шаруа қожалығына, мейлі штабқа қатысты.
Ал... Соны көрсет.
Таратқыш сигналын тексеруге арналған монитор.
Иә... өтінемін.
Сіз қалай ойлайсыз?Бұл қарапайым, солай ма?
Жеке адамды тек қазіргі орналасқан жеріне қарап анықтау мүмкін емес.
Таратқыш бар екенін білдіңіз бе?
Иә.Анам көрсетті.
Бірақ мен оның қайда екенін және оны қалай жою керектігін білмеймін.
Әпке біле ме?
Иә.Орын - құлақ.
Сол құлақ.Осы жерде.
Мен оны қалай бұзу керектігін білмеймін.Бірақ егер ол бұзылса, сізге хабарланады.
Онда да, бас кеңседе де.
Менің оны шығарудан басқа амалым жоқ.Немесе оны кесіңіз.
Бірақ Хаустың өткір пышақтары жоқ.
Менде скальпель бар. Медициналық скальпель.
Көшеге шықсам, дәрі-дәрмек жоқ еді.
Мен үйден шыққанда қан кету немесе инфекция қаупін қаламаймын.
Дәрі-дәрмек пен құралдар емханада бар.Анестезия да.
Жарайды... Менің ойымша, бұл шамамен бес адамға жетеді.
Оны қалай пайдалану керектігін де үйретемін.Мен сізге кілтті де беремін.
​​Бұл шешілді.Енді не болады?
Әпке, қазір қанша?Сіз туғаннан қолға үйретілген жануарсыз ба?
Phew~ Ересек әйелден оның жасын сұрауға қалай батылы барады...
Мен айтқым келеді...
26.
Мен осы үйде туып-өстім.
Бұл 3-ші зауыт емес.
Үшінші зауыт?Айтпақшы, Изабелла 31 жаста.
Жазбалардан көргенім осы.
Сыртта ше?Сіз оны бұрын көрдіңіз бе?
Жоқ.О, бұл да өтірік деп айтайын деп ойладың ба?
Жоқ.
Бірақ сыртта адамдар бар.
Тамағыңды біз де, сен де жасадық.
Бірақ сырттан киім-кешек, құрал-сайман әкелетіндер де бар.
Мен оны бір рет штабта көрдім.
Бұл адамдар оларға тең болды.
Тамақ ішпеген адамдар бар.
Оның ішінде адасып кетіңіз.
Сонда жын қанша уақыт болды, әпке?
Жын ба?О, олар туралы.
Дүниенің қалай осылай болғанын білмейсің бе?
Мен білмеймін.
Бұл үй қай жерде?
Аймақтың айналасындағы қауіпсіздік қандай?
Мен мұны білемін.Бұл үлкен мәселе емес.
Біз таратқыштарға сенеміз және орналастырылған адамдар жеткіліксіз.
Олардың тіпті патрульдік те емес екеніне сенімдімін.
Сізге көп рахмет.
Бұл жеткілікті ме?иә.қайырлы түн.
Иә, таратқыштың қайда екенін және оны қалай жою керектігін білдім.
Мұны жасамаңыз.Мен түсінемін.Мен көп нәрсені түсіндім.
Ақпарат жай сөз емес.
Адамдар сонда ғана тұрады.
Бұл ақпарат массасы.
Күй Көз жыпылықтаған тер Қимылдар Оқушылар пульс
Барлығы басқа адамды анықтауға арналған кеңес.
Бірақ мен сендерге келгенде, бұл менің құлағымда екенін білдім.
Мен оны білу үшін оны ұстауға тырыспаймын.
Шарт жасасам да, мен оны шығарып аламын.
Ол мүлде бақытты көрінбейді.
«Ей, мен неге сұрамаймын?»
«Сіз таратқыш туралы естідіңіз бе?»
Мен сенен бір нәрсені жасырғым келеді
Құпия сақтағыңыз келетін нәрсе бар ма?
А... жақсы, бұл жақсы.Сіз ол адамды танисыз ба?
Мен білмеймін.Сіз білгіңіз келеді, солай ма?
Келесі келгенде сізге хабарлаймын.Кез келген уақытта қайта келіңіз.
Бүгін көбірек сөйлесейік.
Анам.
(Ысырма дыбысы)
Эй.Басында ештеңе көрсетілмеді.
Соңғы сыйлық - камера...
Мені фотосурет феномені қызықтырды.
Мен кітаптардан тек фотосуреттер мен камераларды көрдім.
Ашкөздігім туралы айтсам, мен оны өзім дамытқым келді...
Бұл таңқаларлық.Сіз шынымен уақытты алған сияқтысыз.
Осы мәселеге қатысты түскі астан кейін жақсы ма?
Иә, жарайды.
Менің ойымша, бұл уақыт келді.
Мен тексеремін.
Түскі астан кейін, бос уақытым болғанда, мен анамды тартамын.
Норман мен Эмма қабырғаға көтеріліп, қарап шығады.
Дон мен Джилда сырттан үйдің екінші қабатында.
Оңтүстік терезені көретіндей күйде болыңыз.
Иә?
​​Егер мен анамды тарта алмасам, мен сізге белгі беремін.
Эммаға және басқаларға алдын ала қараудан дереу бас тартуды айтыңыз.
Жабылу күніне небәрі 6 күн қалды, бірақ соңғы күн келесі қаңтар.
Менің жөнелтілімнің аяқталуына екі жарым ай уақыт бар.
Егер бірдеңе болса, алдын ала қарау дереу тоқтатылады.
Жер бетінің дәл астында.Сіз оны басқара аласыз деп елестетіңіз.
Таң!Ойна, ойна!Джилда да!(Дон) Жарайды, тегті ойнайық!
Рэй, жақсы ма?
Ха!?Мен таратқышты жою үшін апа мені ұстап алды!?
Мен жабылу күнін жоғары жылжытқым келеді.Таратқышты қашан бұзуға болады?
Аа...
Уф!
Кенеттен не болды??
Соңғы бөліктер енді жиналды.
Оны кез келген уақытта жоюға болады.
Біртүрлі бет.Қорқынышты!
Бұл шын мәнінде екі жүзді қылыш.
Алдымен таратқышты жойып, қашу керек пе?
Әлде апа осы дәлелді ұстап алып, алдымен бізді итеріп жібере ме?
Жарайды.Менің қолым байланған.
Әй, балалар, неге білмеймін деп кейіптесің.
Мен таратқыштың қайда екенін және оны қалай жою керектігін білемін.
Мен біріншіден қайдан білдім?
Дәлірек айтқанда, оны қалай бұзасыз?
Қызық, арнайы құралдар қолданылады ма?
Сіз осындай нәрсе жасадыңыз ба?
Сонда бұл нақты дәлел бола ма?
Сол себепті қорқып өтірік айттың ба?
Егер солай болса, оған газ құйыңыз.
Енді сіздің мүмкіндігіңіз!
Сіз не істеп жатырсыз?
Еденді аздап тазалаңыз.
Хмм.
Міне...
Бұл рас... Бұл шынымен де рас!
Ахаха!Мен оны күтпеген жерден алдым!
Изабелланың екінші әлсіздігі!
Енді тамақты қалай жасаймыз?
Маған осы жазбаны көрсетіп, тікелей әжеге өтініш білдірсеңіз,
Мен Изабелланы жеңіп, ана атағын жеңе аламын ба деп ойлаймын.
Хехехе….Сізді ешбір шартсыз жіберуге болады.
Бірақ неге... Рэй, сен мұны қайдан білесің?
Тіпті Изабелла шынымен де білмейді.
Ха!?
(Изабелла) Бас кеңседен.Өтінемін, ашыңыз.
Өкінішке орай, бұл солай.
Қош бол.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory